Repository: 4thfever/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/protagonist.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# PROTAGONIST_JIANG_WANG_NAME
source: Jiang Wang
zh_cn: 姜望
zh_tw: 姜望

# PROTAGONIST_HAN_LI_NAME
source: Han Li
zh_cn: 韩立
zh_tw: 韓立

# PROTAGONIST_NANGONG_WAN_NAME
source: Nangong Wan
zh_cn: 南宫婉
zh_tw: 南宮婉

# PROTAGONIST_LI_FEI_YU_NAME
source: Li Feiyu
zh_cn: 厉飞雨
zh_tw: 厲飛雨

# PROTAGONIST_XIAO_YAN_NAME
source: Xiao Yan
zh_cn: 萧炎
zh_tw: 蕭炎

# PROTAGONIST_XIAO_XUN_ER_NAME
source: Xiao Xun'er
zh_cn: 萧薰儿
zh_tw: 蕭薰兒

# PROTAGONIST_NALAN_YANRAN_NAME
source: Nalan Yanran
zh_cn: 纳兰嫣然
zh_tw: 納蘭嫣然

# PROTAGONIST_MENG_QI_NAME
source: Meng Qi
zh_cn: 孟奇
zh_tw: 孟奇

# PROTAGONIST_GU_XIAO_SANG_NAME
source: Gu Xiaosang
zh_cn: 顾小桑
zh_tw: 顧小桑

# PROTAGONIST_JIANG_ZHI_WEI_NAME
source: Jiang Zhiwei
zh_cn: 江芷微
zh_tw: 江芷微

# PROTAGONIST_QI_XIU_NAME
source: Qi Xiu
zh_cn: 齐休
zh_tw: 齊休

# PROTAGONIST_YANG_JIAN_NAME
source: Yang Jian
zh_cn: 杨间
zh_tw: 楊間

# PROTAGONIST_LI_HUO_WANG_NAME
source: Li Huowang
zh_cn: 李火旺
zh_tw: 李火旺

# PROTAGONIST_BAI_LING_MIAO_NAME
source: Bai Lingmiao
zh_cn: 白灵淼
zh_tw: 白靈淼

# PROTAGONIST_RUTHLESS_EMPRESS_NAME
source: Ruthless Empress
zh_cn: 狠人大帝
zh_tw: 狠人大帝

# PROTAGONIST_LU_XUE_QI_NAME
source: Lu Xueqi
zh_cn: 陆雪琪
zh_tw: 陸雪琪

# PROTAGONIST_LI_TONG_YA_NAME
source: Li Tongya
zh_cn: 李通崖
zh_tw: 李通崖

# PROTAGONIST_LI_XI_MING_NAME
source: Li Ximing
zh_cn: 李曦明
zh_tw: 李曦明
